Strings:
    1)Дан массив B. Вывести все его элементы, состоящие из одинаковых цифр (111, 22 и т.п.)
    2)Удалить строку, в которой есть элемент, равный нулю. Если таких строк несколько – удалить первую из них

Circle:
    11 вариант Класс «Круг»						
    Член-данные класса						
    Координаты центра круга и его радиус.						
    Методы класса						
    1)  конструкторы: по умолчанию, с аргументами (или с аргументами по умолчанию);						
    2)  ввод/вывод круга;						
    3)  нахождение площади;						
    4)  нахождение длины окружности;						
    5)  умножение круга на число (центр не меняется, радиус умножается на число);						
    6)  проверка двух кругов на равенство (два круга равны, если равны их радиусы);						
    7)  проверка, попадает ли заданная точка в круг						
    8) проверка пересечения кругов;						
    9) проверка, лежит ли один круг внутри другого;						
    10) нахождение радиуса круга, вписанного в пересечение.	

Merge_sort:
    естественное слияние на четырех файлах

String:
    Дана строка S и символ c. Посчитать, сколько раз в строке S встречается символ c.
    Из строки С удалить все цифры.
    Выяснить, все ли буквы из слова ”key” встречаются в заданном тексте.
    Проверить, правильно ли в заданном тексте расставлены круглые скобки.

OOP:
    В класс Worker добавить поле СТАЖ и ввести специальные функции для записи возраста и стажа. Функции будут, в частности, проверять правильность вводимой информации. 
    Например, ясно, что возраст у работника не может быть отрицательным или большим 100. 
    Изменить класс Worker так, чтобы не нарушался принцип инкапсуляции.

    Создать класс Vector.
    Перегрузить операции сравнения векторов.
    Перегрузить операцию * как умножение скаляра(числа) на вектор.
    Перегрузить операцию * как скалярное перемножение векторов.
    Перегрузить бинарную операцию – для векторов.

    Из абстрактного класса Фигура наследовать класс Окружность.
    Создать класс Прямоугольный треугольник, наследовав его из класса Треугольник. Переопределить необходимые функции. Реализовать проверку в конструкторе (будет ли треугольник прямоугольным).